夕暮れの空に伝えるさよなら

「お！君なら今日も来てくれるって信じてたよ！」
よう、ソラ
【何を話す？:教室の思い出】
懐かしいな......この教室...
「私たちといったらこの空き教室でしょ？」
お前のためにわざわざ休み時間のたびに出向いてやったっけなぁ
「いやぁこっち人居ないからめっちゃ暇なのよ」
その割には購買へおつかいしに行かされてな
「いやごめんってｗ毎度ご苦労だったよ」
ほら購買で買ってきたぞおめ－の好きないちごミルク。
「おっ気が利くねぇ！これよこれ！」
俺にはこんな甘ったるい物のどこがいいのやら...

【何を話す？:部活の思い出】
さっき部活のお別れ会をしてきたんだ。
「あぁサッカー部の」
懐かしいなぁあの地獄のような練習がもう昔のことに思える。
「１年生の時は弱音ばっか吐いてたのに今じゃ県大会MVPだもんね私も鼻が高いよ」
あの時の苦しさがあるからMVP取れたんだろうなぁ。マジで地獄だったけど...
「あはは！ほんと今思うとめっちゃ情けなくて笑っちゃうよ！」
......思い出したくねえ
それはそうとさ、大学でもサッカー続けるよ。目指すは日本一。
「日本一かぁ...小さい頃に一緒に公園で遊んでた頃から、随分遠く離れちゃったね...」

【何を話す？:先生の思い出】
俺らよくゲーム持ってきて先生に怒られたよなぁ...
「あはは！懐かしいよね！覚えてる覚えてる！」
でもなんやかや一緒に遊んでさ...
「あったねーその後の授業寝ちゃって申し訳なかったなぁｗ」
はぁ...会いたいなぁ...
「去年異動しちゃったからね。元気してるかなぁ」

【何を話す？：将来の事】
俺さ、先生になってみようと思うんだ。
「え？何それ聞いてない！」
この街を離れることにはなるけど、
大学でそういうの勉強するのも悪くないかなって。
「あんま頭良くないから羨ましいなぁ」
でさ、いつか先生になったらこの街に戻ってきてさ
お前にも会いに来てやるよ
「いつかと言わずいつでも戻ってきていいからね。」

【何を話す？2:卒業の事】
もう卒業なんてな...
「......そうだね...でも私にはあんま関係ないかなぁ」
お前はずっと体が弱かったなぁ
「そうそう学校行けてなかったから良い思い出、あんまないんだけどね
何が卒業だよってね！あはは...」
......卒業おめでとう。
「...っ！」
お前にとって良い思い出になったらって思ってさ
「......うぅ...ぐすっ...ずるいよ...」

【何を話す？2：ソラに感謝している事】
お前にも結構感謝してるんだぜ？
「え...？」
俺も実は練習行くのあんま好きじゃなくてさ
でもお前が応援しているかもって思うと
ちゃんと頑張らなきゃなって
「へぇ...意外だね、嬉しいな」

【何を話す？：忘れられない思い出の事】
2年の時の県大会決勝さ、
実はお前来てたんだろ？
「あ、バレるんだ？よく気づいたねぇ結構スタジアム遠くて苦労したんだよ？」
自分でも驚いたよ。集中力が極まりすぎてお前の声が聞こえるなんてさ。
「応援した甲斐があったね。でもそれを今言うのも君らしいね」
あの時のことは一生忘れないだろうな...
「ふふっおめでとうホント」


【何を話す？2：やり残した事】
ここを離れる前にさ、やり残したことが１つあるんだ。
「え、何？」
ここを離れると、お前にももうずっと会えなくなるんだよな。
「うん......」
だから、伝えたい。


【何を話す？：ソラに対する思い】
ソラ、ずっとお前のことが好きだった。
「...！」
ずっと言えなくてさ...結局こんな形になってしまうなんてさ
でも言えないままここを出たくなかったんだ。
「いいの。ずっと私のことを想っててくれて嬉しい。私も、好きです。」
ありがとな、ソラ。またね。
「うん、私はずっと待ってるからね。」
この気持ちをお前が生きてるうちに伝えることが出来ていたらなぁ...
いちごミルク、やっぱ甘ったるくて飲めねえや。

【エンド１】また逢う日まで

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

【何を伝える？：ソラに対する想い】
なあソラ、そこにいるんだろ？
「...！！」
見えないし聞こえないけど、
お前は今も俺のことを見守っててくれている！
そうなんだろ！ありがとう。
ソラ、俺はソラの事が好きだ。今までも。これからもずっと。
「...うん。知ってるよ。私も大好き。」
......また、会おうな。じゃ。

「......きっともう会えないや。思い残すことが無くなっちゃったもん。
...................ぐすっ
君と過ごした時間は、私の大切な思い出だから、ずっと忘れないよ。
ありがとう。だいすきだよ。バイバイ。」

ありがとう、ソラ。お前はずっと俺の心の中に居続ける。

......いちごミルク、案外悪くねえな。


【エンド2】夕暮れの空にさよならを